Exercicios:

1- faça um programa para ler um numero inteiro positivo e informe se ele é primo
   assumimos que para este exercicio que o numero 1 não é primo.
   todos os outros numeros primos são numeros que so tem dois divisores 1 e ele mesmo.

2- Faça um programa que leia uma frase e informe se ela é palindrome
   palindrome é uma frase que pode ser lida de traz para frente e de frente para traz, que ela eh igual.
   ex: arara

3- Faça um programa que leia uma frase e coloque a primeira letra de cada palavra em maiuscula e as 
   demais letras em minuscula

4- Faça um programa que leia duas matrizes de reais (de no maximo 100x100), e mostre o resultado da soma
   caso nao seja possivel somar escreva "Matrizes incompativeis para a soma!" 

5- Faça um programa que leia duas matrizes de reais (de no maximo 100x100), e mostre o resultado da multiplicação 
   caso nao seja possivel multiplicar escreva "Matrizes incompativeis para a multiplicacao!"   
     
6- Faça um program que mostre um cardapio, onde o usuario escolhe pelo numero, depois entra com a quantidade
   e o programa mostra o total a pagar. O programa so encerra quando digita-se 0.
   Cardapio
     1 - Misto Quente    R$ 4.50
     2 - Queijo Quente   R$ 4.00
     3 - Hamburguer      R$ 6.00
     4 - Eggburguer      R$ 7.00
     5 - Podrão          R$ 9.00
     0 - Sair

7- Faça um programa que leia n e depois os dados de n alunos (no maximo 100), 
   ao final o programa deve listar o nome de todos os alunos com media maior que a media da turma.
   Dados dos alunos: Nome 30 caracteres, Nota1 e Nota2 reais.
                     media = (Nota1 + 2*Nota2) / 3

8- Faça um programa para ler dois numeros inteiros positivos e informe se eles são amigos
   numeros amigos são numeros que a soma dos divisores de um é igual ao valor do outro.
   obs:garanta que os numeros são positivos, caso nao seja repita a leitura.
   ex: 220 e 284
      Os divisores de 220 são 1, 2, 4, 5, 10, 11, 20, 22, 44, 55 e 110, cuja soma é 284
      Os divisores de 284 são 1, 2, 4, 71 e 142, cuja soma é 220

9- Faça um programa para ler n numeros reais (no maximo 100), e mostrar a medias dos valores sem os valores extremos.
   a leitura dos numeros será encerrada quando o usuário digitar 0 ou chegarmos a 100. 
   (obs: mas ele pode digitar numeros negativos e positivos)
   ex: 1 3 7 1 4 7 3 1 4 0
    extremos: 1 e 7  (1 é menor valor e 7 é o maior valor)
    media = (3 + 4 + 3 + 4)/4 = 14/4 = 3.5

   
10- Faça o jogo da Forca. 
    inicialmente o programa deve ler um frase secreta, limpar a tela e iniciar o jogo. 
    Na tela devem aparacer: As letras chutas, a Frase secreta com _ nas letras nao chutadas, e a qtd de vida, que inicialmente é 5.
    apos 5 erros o jogador perde.
    obs: o usuario so vai chutar letras de A-Z, entao se na frase tivermos qualquer caracter diferente este ja aparece revelado.
         e a Forca nao faz distinção de maiuscula e minuscula
  
